お!
こりゃあ!
いー!
てび!
もし、うんと、あれとが、てが、しれんと、
とがにんの、あれじゃによって、
いもとまで、ないする。
それで、さきに、いもとに、とぶしんさして、
どきじょうが、かかしてあるわ。
かかかかかかか。
これは、みやい。
え?
これじゃによってな、もも、しゅんがほに、
ざんしんけは、はなれてあるわい。
ふん。
すりゃあ、しゅんが、その、どきじょうを、
さあ、ど、ど、ど、どきじょうじゃ、
どきじょうじゃぞ、
その、こころとはしらず、
いいかわしたことばを、まことと思って、
まよってきたら、むねんなわい。
ふちわしと、
かいしまる、おとこなし、
うらみわち、おしだたるとんち、
こころは、すりゃあ、
ない、
くり。
さのはらばかと、
どりじゃ、どりじゃ、どりじゃわい。
まあまあ、とっぷりときをしずめて、
のきじょうをみてくださんし、
おっと、それでよいよ。
なごうものいやな。
こぞうがでるぞ、こぞうが。
おれは、でんび。
おれが、よんで、きかしとうても、
かいも、これは、なに、あの、
おう、
いい、しっちゃわい。
さあ、さあ、はよう。
とふうじめっきり、
つけつけられ、てめにとまる、
なみぞう、はらい、
なに、かきおきどこ、
いやあ、なに、かきおきどこじゃ。
これこれ、あにしょうじきな、
びっくりすることはないわいの、
そなたはむひつ、わしはめくら、
かきおきじゃとうよみちがい、
うろたえさしてかどいで、
むすめはさんぶんにしょうとのたくみ。
うほほ、うほほほほほほほほほ、
そんなうそは、くいませんの、
ほんまによましゃれ、ほんまによましゃれ。
おれ、おれよじろ、
おもてのおむすめにきをつけて、
かどのとうあきゃんないよ。